大家聽住，我小夫2月生日
Happy
birthday to me
birthday to you
Happy
birthday to小夫
birthday to you
多謝晒大家
小夫啊，仲有呢啲朋友
都祝你生日快樂噃
我係伊藤櫻
小夫
祝你生日快樂啊
嘩，係阿櫻啊
Happy birthday，小夫
爹哋，你行呢嗨啊
真係好有feel嘅
小夫，你大個都想做乜嘢啊？
大個咗
我想做個fashion designer
既然係噉，我有個朋友啊
意大利品牌嘅設計師啊，介紹畀你識啊
威廉
我已經畫咗幾幅時裝設計圖佢喇
可唔可以畀佢睇下？
當然好啦
但係喺見佢之前
都係執靚仔啲先得喎
因為對方始終係個有名嘅時裝設計師嚟啊
好啦，就送到新衫畀你先
跟住介紹負責
幫明星設計髮型嘅髮型師畀你識
真𠸏？
唔好意思啊
哎吔，歡迎光臨啊
呢就係骨川家嘅骨川小夫呀？
嚟啦…請過嚟啦，你唔使講嘢㗎
我會幫你設計個靚髮型㗎，嚟啦
坐好先嗄
啲人叫我教剪魔術師
一有我出手你一定可以變成型男嘅
你呢髮頭髮好有可塑性
可以啓發我嘅無限創意啊
由於我呢排學緊跳新芭舞
今日一於用新芭舞嚟到配合剪髮
幫你剪出一個靚髮型啦
你…
小夫已經剪好喇
係個絕對創新嘅最前衞髮型嚟啊，點啊？
小夫剪髮機
喂，大雄
你過一過嚟先啦
咩事啊？
咩啊？
大雄啊
咩…咩啊？
正常嘅話
你應該會踩中蕉皮線到成個跌喺度㗎
點解你唔跌𠸏？
嗱，得我爸爸借部相機畀我用
我一定要影低最有價值嘅一刻㗎
你一定要跌低啊
哎吔，跌啊…
你放過我啦
哎吔，唔好啊
你唔好走啊
唔跌低都得
但要畀我捕捉到最重要嘅一刻
如果呢一刻令到我唔滿意嘅
你哋有排受啊
要影啲咩重要嘅一刻喎，咪自己影囖
呢啲噉嘅嘢根本就唔關我事
小夫？
佢到底搞咩呢？
喂
大雄
你做咩包住個頭𠸏？
我…
我個頭
到底做咩啊？
其實冇咩㗎
走咗去嗰邊？
完…
全…
唔係因為我剪咗個怪頭啊
噉就啱喇
大雄，你話小夫個頭好古怪呀？
一定好有拍攝價值㗎
一定好得意唧，無論如何都要拍低佢啊
好啦，行動啦
我都要
噉嘅髮型絕對唔可以畀人睇到㗎
去返平時嗰間飛發鋪搞返掂佢先得
臨時休息
小夫，望過嚟吖
小夫
你包住個頭𠸏，搞乜嘢啊？
根本冇乜嘢啊
噉你又搞咩要拎住部相機𠸏？
係咪想影嘢呢？
部相機呀？
我係想…
梗係用嚟影低最得意
嗰一刻啦畀我哋睇下你個頭啦
想影我？
唔使旨意啊
睇嚟小夫好似好抗拒噉噃
好啦，我返屋企先喇
你要揾人嘅法寶呀吓？
都唔係冇𠸏
強力嗅覺鼻
只要戴住呢個狗鼻
追踪目標人物嘅氣味
噉樣就可以揾到目標人物嘅位置
係咪啊？
借嚟用啦
哎吔，佢到底揾邊個呢？
我要揾到佢喺邊
呢邊氣味好強
我一定要盡快揾到間飛法舖啊
佢哋又嚟喇
佢喺嗰度
喂，船夫
揾到喇
哎吔，只不過係一隻物？
真係死纏爛打
邊度先至可以揾到髮型師呢？
小夫真係可惡啊
連影佢一張相都唔畀
呢個小夫真係離晒譜㗎
喺嗰度
喂，小夫
等陣先啊
我已經知道係咩事喇
噉對小夫好唔公平㗎
冇錯啊…
係啊
你個大雄啊，我真係睇錯你啊
靜香，唔好誤會啊，我真係想愛緊你㗎
你行啦，大雄
靜香，根本唔關我事啊
好多謝你哋幫我解圍啊
可能你個頭真係好古怪
不過你唔使介意㗎，冇臭氣啊，噉所以
你可唔可以畀我哋…
睇下你個頭啊
喂，胖虎
好心你唔好再打小夫主意啦，收聲啊
越唔畀我影，我就越不擇手段
你叫多啦A夢借件法寶
拉開小夫條頭巾啦
你又試搞乜啊？
點會搞成噉㗎？
你係咪又試畀人蝦啊？
大雄，冇得原諒啊，係邊個衰人蝦你啊？
又係胖虎啊
你有冇可以拉開小夫身上衣物嘅法寶？
等陣啊
北風和太陽
佢哋好似同下故事嘅北方同太陽嘅內容噉
係可以令人除咗自己身上衫嘅機械人嚟㗎
我用下啦
啱用即管內容啦
就用呢件法寶嚟對付乞力加小夫啦
但係佢哋只係用嚟除衫㗎咋喎
髮型師
哎吔，認錯咗
搞錯…
髮型師
好啦，郁手啦，大雄
你到底你要我除邊個身上嘅衣物呢？
係小夫嘅頭巾
係
呢隻係咩嚟㗎？
小夫
你冇事吖嘛？
喂，佢完全唔肯除低條頭巾啊
噉好啦，用佢啦
嚟啦，天氣咁熱，除低你啲衣物啦
要除低小夫條頭巾啊，我完全明白
可唔可以借借啊？
好啦，噉嚟喇喎
好凍…
再照
而家開始覺得暖立立喎
開始有啲熱添終於有機會影佢喇
想影啲乜嘢啊？
多啦A夢？
用啲噉嘅方法
逼朋友暴露唔願意畀人睇到嘅嘢
你哋真係好過份啊
好對唔住啊
你哋停手啦，好唔好啊？
開始咗就唔可以停㗎喇喎
係啊，大件事喇
呢款道具來自運作程式
一經啓動之後完成咗指令至會停低㗎
哎吔，好熱啊
我啦，呢個，我可以攞返…啊
完全冇辦法啊
靜香
你哋要振作啲啊
支持唔住喇，小夫
係髮型師
我揾咗你好耐喇，有咩事啊？
我表哥揾咗個出名嘅師傅幫我飛髮
點知佢剪咗個古靈精怪頭出嚟啊
真係呀？
噉就大件事喇，不過你放心啦
我會幫你回復返以前嘅髮型嘅，嚟吖
畀我睇下
唔係咁離譜𠻺嗎？
連你都話離譜哩？
你個頭有咩咁古怪啊？
唔知啊
你見唔見啊？
前面唔係開三叉
而係變成開咗四個叉啊
淨係噉咋？
只係噉咋？
哎吔…
弊喇，我爸爸部相機啊，部相機啊
點算好啊？
部相機啊，冇喇…